No es necesario, ya lo encontré.
Su nombre de usuario es
Lo siento.
Seguir.
Sr. Gu, venga a la empresa de inmediato.
Hay un asunto urgente que requiere tu decisión.
Comprendido.
Lo lamento.
Tengo que ir corriendo a la oficina por una
emergencia.
Descansa un poco.
Bueno...
Nos vemos mañana en la Oficina de Asuntos Civiles.
Está bien.
Este matrimonio...
Para empezar, fue solo una transacción.
Es hora de que volvamos a la normalidad.
Señorita,
Nuestro informante en
Wanhua informa que
Luo Luo ha encontrado
Gu Jingheng.
Han quedado en verse mañana a las 10 a.m.
en el café del casco antiguo
en la carretera costera 23.
Haga los arreglos necesarios.
quiero conocer esto
Señorita Luo Luo en persona.
me gustaria ver
quién es ella realmente.
Sí, señora.
No esperaba que me divorciara ahora.
implicaría un período de treinta días
período de reflexión.
Parece que no lo estaremos
obteniendo nuestro certificado de divorcio hoy.
Ni siquiera me quejo de estos
treinta dias
retrasando mi búsqueda del próximo Sr. Perfecto.
¿Cuál es la prisa?
¿Estás tan ansioso por volver a casarte?
¿Quién es el chico?
¿Qué estás pensando?
No es tan rápido.
Ya sea que haya un seguimiento o no,
Tendré que conocerlo primero, ¿verdad?
Muy bien, me voy.
Es casi la hora.